# Введение

В этом лабе мы познакомимся с концепцией указателей в макросах Rust. Указатели используются для добавления префикса к аргументам макроса и имеют тип, к которому они относятся. Некоторые примеры указателей включают `ident` для имен переменных/функций, `expr` для выражений, `block` для блоков кода и `pat` для шаблонов. Эти указатели используются в правилах макросов для генерации кода на основе предоставленных аргументов.

> **Примечание:** Если в лабе не указано имя файла, вы можете использовать любое имя файла, которое хотите. Например, вы можете использовать `main.rs`, скомпилировать и запустить его с помощью `rustc main.rs &&./main`.
